Hvordan sette opp tailwind utenfor frameworks. IKKE OPTIMALT fordi feil kan skje:


1. Sett opp CDN script:  <script src="https://cdn.tailwindcss.com"></script> i header
2. Lag en tailwind.config.js fil (trenger ikke være noe i denne for at intellisense skal fungere)
3. Installer Tailwind CSS intellisense
4. DONE!

Hva er CDN?

CDN står for Content Delivery Network. Det er et nettverk av distribuerte servere strategisk plassert i ulike datasentre rundt om i verden. 
Den primære hensikten med en CDN er å levere webinnhold, som HTML-sider, CSS-stilark, JavaScript-filer, bilder, videoer og andre ressurser, 
til brukere på en mer effektiv og pålitelig måte.